Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: The component can now simply access the service it requires when it needs it, if it does not require a service it is not even initialized, saving resources. The component is now highly decoupled. For example, we can replace the manner in which connections are created, their behavior or any other aspect of them and that would not affect the component.
ja: コンポーネントは、必要なときに必要なサービスにアクセスできるようになり、サービスを必要としない場合は初期化もされず、リソースを節約できるようになりました。コンポーネントは高度に分離されるようになりました。例えば、接続の作成方法や動作、その他の側面を置き換えることができ、コンポーネントに影響を与えません。

source: The controller &lsquo;PostsController&rsquo; might look like this:
ja: コントローラ「PostsController」は次のようになります。

source: The controller classes must have the suffix &ldquo;Controller&rdquo; and controller actions must have the suffix &ldquo;Action&rdquo;. If you access the application from your browser, you should see something like this:
ja: コントローラクラスには「Controller」というサフィックスが必要であり、コントローラアクションには「Action」というサフィックスが必要です。ブラウザからアプリケーションにアクセスすると、次のように表示されます。

source: The controller looks like:
ja: コントローラーはこんな感じ。

source: The controllers provide the &ldquo;flow&rdquo; between models and views. Controllers are responsible for processing the incoming requests from the web browser, interrogating the models for data, and passing that data on to the views for presentation.
ja: コントローラは、モデルとビューの間の「フロー」を提供します。コントローラーは、Webブラウザーからの着信要求を処理し、モデルにデータを問い合わせ、そのデータをビューに渡して表示します。

source: The controllers provide the &ldquo;flow&rdquo; between models and views. Controllers are responsible for processing the incoming requests from the web browser, interrogating the models for data, and passing that data on to the views for presentation. <a href="controllers"><em>Learn more</em></a>
ja: コントローラは、モデルとビューの間の「フロー」を提供します。コントローラーは、Webブラウザーからの着信要求を処理し、モデルにデータを問い合わせ、そのデータをビューに渡して表示します。<a href="controllers"><em>もっと詳しく知る</em></a>

source: The core of all the work of the controller occurs when handle() is invoked:
ja: コントローラのすべての作業の中核は、handle()が呼び出されたときに発生します。

source: The current iteration of the loop. (0 indexed)
ja: ループの現在の繰り返し。(0 インデックス付き)

source: The current iteration of the loop. (1 indexed)
ja: ループの現在の繰り返し。(1 インデックス付き)

source: The current page
ja: 現在のページ

source: The data added to the session (<code>$this-&gt;session</code>) are available throughout the application, while persistent (<code>$this-&gt;persistent</code>) can only be accessed in the scope of the current class.
ja: セッションに追加されたデータ（ <code>$this-&gt;session</code> ）はアプリケーション全体で使用できますが、永続的（ <code>$this-&gt;persistent</code> ）には現在のクラスのスコープでのみアクセスできます。

source: The data delete is similar to update. The &ldquo;id&rdquo; passed as parameter indicates what robot must be deleted:
ja: データの削除は更新に似ています。パラメータとして渡される「id」は、削除する必要があるロボットを示します。

source: The data found is bound to the form by passing the model as first parameter. Thanks to this, the user can change any value and then sent it back to the database through to the &ldquo;save&rdquo; action:
ja: 見つかったデータは、モデルを最初のパラメーターとして渡すことでフォームにバインドされます。これにより、ユーザーは任意の値を変更して、「保存」アクションを介してデータベースに送り返すことができます。

source: The data update is similar to insertion. The &ldquo;id&rdquo; passed as parameter indicates what robot must be updated:
ja: データの更新は挿入に似ています。パラメータとして渡される「id」は、更新する必要があるロボットを示します。

source: The default component must be replaced in the service container:
ja: デフォルトのコンポーネントは、サービスコンテナ内で置き換える必要があります。

source: The delimiters are dynamically translated to valid delimiters depending on the database system where the application is currently running on.
ja: 区切り文字は、アプリケーションが現在実行されているデータベースシステムに応じて、有効な区切り文字に動的に変換されます。

source: The developer also has the option of define the metadata manually. This strategy overrides any strategy set in the metadata manager. New columns added/modified/removed to/from the mapped table must be added/modified/removed also for everything to work properly.
ja: 開発者は、メタデータを手動で定義するオプションもあります。このストラテジーは、メタデータマネージャで設定されたストラテジーよりも優先されます。マッピングされたテーブルに追加/変更/削除された新しいカラムは、すべてが適切に動作するように追加/変更/削除されなければなりません。

source: The dispatch loop allows us to forward the execution flow to another controller/action. This is very useful to check if the user can access to certain options, redirect users to other screens or simply reuse code.
ja: ディスパッチループにより、実行フローを別のコントローラ/アクションに転送することができます。これは、ユーザーが特定のオプションにアクセスできるかどうかを確認したり、ユーザーを他の画面にリダイレクトしたり、単にコードを再利用したりするのに非常に便利です。

source: The dispatch loop will be executed within the Dispatcher until there are no actions left to be executed. In the previous example only one action was executed. Now we&rsquo;ll see how the <code>forward()</code> method can provide a more complex flow of operation in the dispatch loop, by forwarding execution to a different controller/action.
ja: 実行するアクションがなくなるまで、ディスパッチャ内でディスパッチループが実行されます。前の例では、1つのアクションのみが実行されました。次に、 <code>forward()</code> メソッドが、実行を別のコントローラー/アクションに転送することにより、ディスパッチループでより複雑な操作フローを提供する方法を確認します。

source: The dispatcher will look for a &ldquo;PostsController&rdquo; and its action &ldquo;showAction&rdquo;. A simple controller file for this example:
ja: ディスパッチャーは、「PostsController」とそのアクション「showAction」を探します。この例の単純なコントローラーファイル：

source: The easier way to make a model react to events is to implement a method with the same name of the event in the model&rsquo;s class:
ja: モデルをイベントに反応させる簡単な方法は、モデルのクラスに同じ名前のイベントを持つメソッドを実装することです。

source: The easiest way to achieve this is by adding a static method to the model that chooses the right cache to be used:
ja: これを実現する最も簡単な方法は、使用する適切なキャッシュを選択する静的メソッドをモデルに追加することです。

source: The elements added to the cache are uniquely identified by a key. In the case of the File backend, the key is the actual filename. To retrieve data from the cache, we just have to call it using the unique key. If the key does not exist, the get method will return null.
ja: キャッシュに追加された要素は、キーによって一意に識別されます。File バックエンドの場合、キーは実際のファイル名です。キャッシュからデータを取得するためには、一意のキーを使ってキャッシュを呼び出す必要があります。キーが存在しない場合、getメソッドはnullを返します。

source: The else clause is also supported:
ja: else句もサポートしています。

source: The empty index action gives the clean pass to a view with the form definition (app/views/signup/index.phtml):
ja: 空のインデックスアクションは、フォーム定義を持つビュー(app/views/signup/index.phtml)にクリーンパスを与えます。

source: The events manager can collect every response returned by every notified listener. This example explains how it works:
ja: イベントマネージャは、通知されたリスナーから返されたすべてのレスポンスを収集することができます。この例では、それがどのように動作するかを説明します。

source: The example below demonstrates how to define names to route parameters:
ja: 以下の例は、ルートパラメータに名前を定義する方法を示しています。

source: The example below shows how to change the log format:
ja: 以下の例では、ログの形式を変更する方法を示しています。

source: The example below shows how to create a log and add messages to it:
ja: 以下の例では、ログを作成し、そこにメッセージを追加する方法を示しています。

source: The example given above performs a validation using the built-in validator &ldquo;InclusionIn&rdquo;. It checks the value of the field &ldquo;type&rdquo; in a domain list. If the value is not included in the method, then the validator will fail and return false.
ja: 上記の例では、組み込みのバリデーター「InclusionIn」を使用して検証を実行しています。ドメインリストの「type」フィールドの値をチェックします。値がメソッドに含まれていない場合、バリデーターは失敗し、falseを返します。

source: The expiration date is one of the easiest and most effective ways to cache a page in the client (browser). Starting from the current date we add the amount of time the page will be stored in the browser cache. Until this date expires no new content will be requested from the server:
ja: 有効期限は、クライアント(ブラウザ)でページをキャッシュする最も簡単で効果的な方法の一つです。現在の日付から始まり、そのページがブラウザのキャッシュに保存される時間を追加します。この日付の有効期限が切れるまで、新しいコンテンツはサーバーから要求されません。

source: The field &ldquo;price&rdquo; is printed by its formatted using a Volt filter:
ja: フィールド「price」は、Voltフィルターを使用してフォーマットされて出力されます。

source: The field is an auto_increment/serial column
ja: フィールドはオートインクリメント/シリアルカラムです。

source: The final output will be the following:
ja: 最終的な出力は以下のようになります。

source: The first &ldquo;handler&rdquo; that we will implement is which by method GET returns all available robots. Let&rsquo;s use PHQL to perform this simple query returning the results as JSON:
ja: 実装する最初の「ハンドラ」は、メソッドGETが使用可能なすべてのロボットを返すハンドラです。PHQLを使用して、結果をJSONとして返すこの簡単なクエリを実行してみましょう。

source: The first example shows how to convert native arrays into <a href="../api/phalcon_config"><em>Phalcon\Config</em></a> objects. This option offers the best performance since no files are read during this request.
ja: 最初の例は、ネイティブ配列を<a href="../api/phalcon_config"><em>Phalcon \ Config</em></a>オブジェクトに変換する方法を示しています。このオプションは、このリクエスト中にファイルが読み込まれないため、最高のパフォーマンスを提供します。

source: The first file you need to create is the bootstrap file. This file is very important; since it serves as the base of your application, giving you control of all aspects of it. In this file you can implement initialization of components as well as application behavior.
ja: 最初に作成する必要があるファイルは、ブートストラップファイルです。このファイルは非常に重要です。このファイルはアプリケーションのベースとなり、アプリケーションのすべての側面を制御することができるので、非常に重要です。このファイルでは、アプリケーションの動作と同様にコンポーネントの初期化を実装することができます。

source: The first is create a custom builder, so we can generate a totally customized query:
ja: 1つ目はカスタムビルダーを作成することで、完全にカスタマイズされたクエリを生成することができます。

source: The first parameter indicates the field of the local model used in the relationship; the second indicates the name of the referenced model and the third the field name in the referenced model. You could also use arrays to define multiple fields in the relationship.
ja: 1 番目のパラメータは、リレーションシップで使用されるローカル・モデルのフィールドを示し、2 番目のパラメータは参照モデルの名前、3 番目のパラメータは参照モデルのフィールド名を示します。配列を使用して、リレーションシップ内の複数のフィールドを定義することもできます。

source: The first parameter of the <code>add()</code> method is the pattern you want to match and, optionally, the second parameter is a set of paths. In this case, if the URI is /admin/users/my-profile, then the &ldquo;users&rdquo; controller with its action &ldquo;profile&rdquo; will be executed. It&rsquo;s important to remember that the router does not execute the controller and action, it only collects this information to inform the correct component (ie. <a href="../api/phalcon_mvc_dispatcher"><em>Phalcon\Mvc\Dispatcher</em></a>) that this is the controller/action it should execute.
ja: <code>add()</code> メソッドの最初のパラメーターは照合するパターンで、オプションで2番目のパラメーターはパスのセットです。この場合、URIが/ admin / users / my-profileの場合、アクション「プロファイル」を持つ「ユーザー」コントローラーが実行されます。ルーターはコントローラーとアクションを実行しないことを覚えておくことが重要です。ルーターがこの情報を収集するのは、正しいコンポーネント（つまり<a href="../api/phalcon_mvc_dispatcher"><em>Phalcon \ Mvc \ Dispatcher</em></a>）にこれが実行するコントローラー/アクションであることを通知するためだけです。

source: The first part that we find in the bootstrap is registering an autoloader. This will be used to load classes as controllers and models in the application. For example we may register one or more directories of controllers increasing the flexibility of the application. In our example we have used the component <a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon\Loader</em></a>.
ja: ブートストラップで最初に見つかるのは、オートローダーの登録です。これは、アプリケーションのコントローラーおよびモデルとしてクラスをロードするために使用されます。たとえば、コントローラの1つ以上のディレクトリを登録して、アプリケーションの柔軟性を高めることができます。この例では、コンポーネント<a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon \ Loader</em></a>を使用しました。

source: The first validator has the option &lsquo;cancelOnFail&rsquo; with a value of true, therefore if that validator fails the remaining validators in the chain are not executed.
ja: 最初のバリデーターのオプションは 'cancelOnFail'で値はtrueであるため、そのバリデーターが失敗した場合、チェーン内の残りのバリデーターは実行されません。

source: The following HTML is generated:
ja: 以下のようなHTMLが生成されます。

source: The following HTML will be produced.
ja: 以下のようなHTMLが生成されます。

source: The following HTML will generated:
ja: 以下のようなHTMLが生成されます。

source: The following NoSQL databases are supported:
ja: 以下のNoSQLデータベースがサポートされています。

source: The following PHP is generated:
ja: 以下のようなPHPが生成されます。

source: The following annotations are supported:
ja: 以下のアノテーションがサポートされています。

source: The following are examples of custom routes:
ja: カスタムルートの例を以下に示します。

source: The following are potential configurations you can use to setup Apache with Phalcon. These notes are primarily focused on the configuration of the mod_rewrite module allowing to use friendly URLs and the <a href="routing"><em>router component</em></a>. Commonly an application has the following structure:
ja: 以下は、PhalconでApacheをセットアップするために使用できる潜在的な構成です。これらのメモは、mod_rewriteモジュールの設定に主に焦点を当てており、わかりやすいURLと<a href="routing"><em>ルーターコンポーネント</em></a>を使用でき<em>ます</em>。通常、アプリケーションの構造は次のとおりです。

source: The following are potential configurations you can use to setup nginx with Phalcon:
ja: Phalcon で nginx を設定する際に使用できる可能性のある設定は以下の通りです。

source: The following are the built-in filters provided by this component:
ja: 以下は、このコンポーネントが提供する組み込みフィルタです。

source: The following behavior is an example, it implements the Blameable behavior which helps identify the user that is performed operations over a model:
ja: 以下の動作は例で、モデル上で操作を行ったユーザーを識別するのに役立つBlameable動作を実装しています。

source: The following built-in behaviors are provided by the framework:
ja: 以下のビルトインビヘイビアがフレームワークによって提供されています。

source: The following built-in functions are available in Volt:
ja: Voltには以下のような機能が内蔵されています。

source: The following built-in tests are available in Volt:
ja: Voltでは、以下のような内蔵テストが可能です。

source: The following code is generated by the script:
ja: 以下のようなコードがスクリプトで生成されます。

source: The following comparison operators are available:
ja: 比較演算子には以下のものがあります。

source: The following compilation events are available to be implemented in extensions:
ja: 以下のコンパイルイベントは、拡張機能で実装することができます。

source: The following events are available to define custom business rules that can be executed when a delete operation is performed:
ja: 削除操作が実行されたときに実行されるカスタムビジネスルールを定義するには、以下のイベントを利用できます。

source: The following example demonstrates how to attach listeners to this component:
ja: 次の例は、このコンポーネントにリスナーをアタッチする方法を示しています。

source: The following example explains how to create additional validators for this component:
ja: 次の例では、このコンポーネントのバリデータを追加で作成する方法を説明します。

source: The following example implements <a href="http://xdebug.org/docs/stack_trace">xdebug_print_function_stack</a> to stop the execution and generate a backtrace:
ja: 次の例では、<a href="http://xdebug.org/docs/stack_trace">xdebug_print_function_stack</a>を実装して実行を停止し、バックトレースを生成します。

source: The following example implements an event that validates the year cannot be smaller than 0 on update or insert:
ja: 次の例では、更新時や挿入時に年を0より小さくできないことを検証するイベントを実装しています。

source: The following example is a bit lengthy, but it attempts to explain why Phalcon uses service location and dependency injection. First, let&rsquo;s pretend we are developing a component called SomeComponent. This performs a task that is not important now. Our component has some dependency that is a connection to a database.
ja: 次の例は少し長いですが、Phalconがサービスの場所と依存性の注入を使用する理由を説明しようとしています。まず、SomeComponentというコンポーネントを開発しているとしましょう。これは、現在重要ではないタスクを実行します。私たちのコンポーネントには、データベースへの接続であるいくつかの依存関係があります。

source: The following example shows how to create a plugin that clean/repair the HTML produced by the render process using <a href="http://www.php.net/manual/en/book.tidy.php">Tidy</a>:
ja: 次の例は、<a href="http://www.php.net/manual/en/book.tidy.php">Tidy</a>を使用してレンダリングプロセスによって生成されたHTMLをクリーンアップ/修復するプラグインを作成する方法を示しています。

source: The following example shows how to create a table:
ja: 以下の例では、テーブルの作成方法を示しています。

source: The following example shows how to define the metadata manually:
ja: 次の例では、メタデータを手動で定義する方法を示しています。

source: The following example shows how to implement a controller that use namespaces:
ja: 以下の例では、名前空間を使用するコントローラの実装方法を示しています。

source: The following example shows how to minify a collection of resources:
ja: 次の例は、リソースのコレクションをミニマイズする方法を示しています。

source: The following example shows how to use it:
ja: 以下の例では、その使い方を紹介しています。

source: The following example shows how to use operators:
ja: 以下の例では、演算子の使い方を説明します。

source: The following example shows how to use this component in stand-alone mode:
ja: 次の例では、このコンポーネントをスタンドアロンモードで使用する方法を示しています。

source: The following example shows how to write a jQuery <a href="http://api.jquery.com/jQuery.ajax/">ajax request</a> using a URL with the framework conventions. The service &ldquo;url&rdquo; (usually <a href="url"><em>Phalcon\Mvc\Url</em></a>) is injected in the view by accessing a property with the same name:
ja: 次の例は、フレームワークの規則に従ってURLを使用してjQuery <a href="http://api.jquery.com/jQuery.ajax/">ajaxリクエスト</a>を作成する方法を示しています。同じ名前のプロパティにアクセスすることで、サービスの「url」（通常は<a href="url"><em>Phalcon \ Mvc \ Url</em></a>）がビューに挿入されます。

source: The following example shows its basic usage:
ja: 以下の例では、その基本的な使い方を示しています。

source: The following examples show how to use aggregations in PHQL:
ja: 以下の例では、PHQLでのアグリゲーションの使用方法を示しています。

source: The following examples show the basic use of each adapter:
ja: 以下の例では、各アダプタの基本的な使い方を紹介します。

source: The following file structure is more than enough:
ja: 以下のファイル構成で十分です。

source: The following is the list of available built-in filters in Volt:
ja: 以下は、Voltで利用可能な組み込みフィルタの一覧です。

source: The following literals are supported:
ja: 以下のリテラルがサポートされています。

source: The following middleware events are available:
ja: 以下のミドルウェアイベントを利用できます。

source: The following operators are available:
ja: 以下のような演算子があります。

source: The following options are available in Volt:
ja: Voltには以下のオプションがあります。

source: The following options are available to change the encryption behavior:
ja: 暗号化の動作を変更するには、以下のオプションがあります。

source: The following options are available:
ja: 以下のようなオプションがあります。

source: The following replacement of <a href="../api/phalcon_mvc_application"><em>Phalcon\Mvc\Application</em></a> lacks of a view component making it suitable for Rest APIs:
ja: 以下の<a href="../api/phalcon_mvc_application"><em>Phalcon \ Mvc \ Applicationの</em></a>置換には、<em>REST</em> APIに適したビューコンポーネントがありません。

source: The following route
ja: 以下のルート

source: The following rules can be used together with Apache to rewrite the URis:
ja: 以下のルールをApacheと併用することで、URisを書き換えることができます。

source: The following schema shows 3 tables whose relations will serve us as an example regarding relationships:
ja: 次のスキーマは、リレーションシップに関する例として役立つ3つのテーブルを示しています。

source: The following screencast explains how it works:
ja: 以下のスクリーンキャストでは、その仕組みを説明しています。

source: The following screencast is a step by step guide to install Phalcon on Windows:
ja: 次のスクリーンキャストは、WindowsにPhalconをインストールするためのステップバイステップのガイドです。

source: The following screencast is a step-by-step guide to install Phalcon on Windows:
ja: 次のスクリーンキャストは、WindowsにPhalconをインストールするためのステップバイステップのガイドです。

source: The following screencast shows a Xdebug session with Phalcon:
ja: 次のスクリーンキャストは Phalcon を使った Xdebug セッションを示しています。

source: The following simple form (app/views/session/index.volt) requests the login information. We&rsquo;ve removed some HTML code to make the example more concise:
ja: 次の単純なフォーム（app / views / session / index.volt）は、ログイン情報を要求します。例をより簡潔にするために、いくつかのHTMLコードを削除しました。

source: The form is declared using an object-oriented scheme based on the elements provided by the <a href="forms"><em>forms</em></a> component. Every element follows almost the same structure:
ja: フォームは、<a href="forms"><em>forms</em></a>コンポーネントによって提供される要素に基づくオブジェクト指向のスキームを使用して宣言されます。すべての要素はほぼ同じ構造に従います。

source: The former is a very simple behavior, but it illustrates how to create a behavior, now let&rsquo;s add this behavior to a model:
ja: 前者は非常に単純な動作ですが、動作を作成する方法を示しています。次に、この動作をモデルに追加します。

source: The framework itself or the developer can register services. When a component A requires component B (or an instance of its class) to operate, it can request component B from the container, rather than creating a new instance component B.
ja: フレームワーク自体や開発者がサービスを登録することができます。コンポーネントAが動作するためにコンポーネントB (またはそのクラスのインスタンス)を必要とする場合、新しいインスタンスのコンポーネントBを作成するのではなく、コンテナからコンポーネントBを要求することができます。

source: The frontend must always be <a href="../api/phalcon_cache_frontend_output"><em>Phalcon\Cache\Frontend\Output</em></a> and the service &lsquo;viewCache&rsquo; must be registered as always open (not shared) in the services container (DI).
ja: フロントエンドは常に<a href="../api/phalcon_cache_frontend_output"><em>Phalcon \ Cache \ Frontend \ Output</em></a>である必要があり、サービス 'viewCache'はサービスコンテナー（DI）で常に開いている（共有されていない）として登録されている必要があります。

source: The function &ldquo;url&rdquo; is available in volt to generate URLs using this component:
ja: 関数「url」は、このコンポーネントを使用してURLを生成するためにvoltで使用できます。

source: The generated HTML by the request will be:
ja: リクエストで生成されたHTMLになります。

source: The generated HTML code displays an anchor (&ldquo;a&rdquo;) HTML tag linking to a new controller:
ja: 生成されたHTMLコードは、新しいコントローラーにリンクするアンカー（「a」）HTMLタグを表示します。

source: The height will automatically be generated to keep the proportions the same; if you specify a height, it will be ignored.
ja: 高さはプロポーションが同じになるように自動的に生成されますが、高さを指定すると無視されます。

source: The hook events always receive a first parameter that contains contextual information of the event produced (<code>$event</code>) and a second one that is the object that produced the event itself (<code>$dispatcher</code>). It is not mandatory that plugins extend the class <a href="../api/phalcon_mvc_user_plugin"><em>Phalcon\Mvc\User\Plugin</em></a>, but by doing this they gain easier access to the services available in the application.
ja: フックイベントは常に、生成されたイベントのコンテキスト情報（ <code>$event</code> ）を含む最初のパラメーターと、イベント自体を生成したオブジェクト（ <code>$dispatcher</code> ）の2番目のパラメーターを受け取ります。プラグインがクラス<a href="../api/phalcon_mvc_user_plugin"><em>Phalcon \ Mvc \ User \ Pluginを</em></a>拡張することは必須ではありませんが、これを行うことにより、アプリケーションで利用可能なサービスへのアクセスが容易になります。

source: The hostname can also be passed as a regular expressions:
ja: ホスト名は正規表現として渡すこともできます。

source: The idea is to prevent the form values from being sent outside our application. To fix this, we generate a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Cryptographic_nonce">random nonce</a> (token) in each form, add the token in the session and then validate the token once the form posts data back to our application by comparing the stored token in the session to the one submitted by the form:
ja: アイデアは、フォームの値がアプリケーションの外部に送信されるのを防ぐことです。これを修正するには、各フォームで<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Cryptographic_nonce">ランダムなナンス</a>（トークン）を生成し、セッションにトークンを追加します。次に、フォームにデータが投稿されたら、セッションに保存されているトークンを、形：

source: The idea of creating validators is make them reusable between several models. A validator can also be as simple as:
ja: バリデータを作成するアイデアは、複数のモデル間で再利用できるようにすることです。バリデータは次のようなシンプルなものでもよいでしょう。

source: The implementation of this caching mechanism allows us to gain performance by not executing the helper <code>Phalcon\Tag::linkTo()</code> call whenever this piece of code is called.
ja: このキャッシュメカニズムの実装により、このコードが呼び出されるたびにヘルパーの <code>Phalcon\Tag::linkTo()</code> 呼び出しを実行しないことで、パフォーマンスを向上させることができます。

source: The important part is:
ja: 大事なのはその部分です。

source: The independent column map allow you to:
ja: 独立したカラムマップを使用すると、以下のようになります。

source: The index of the Redis database to use
ja: 使用するRedisデータベースのインデックス

source: The kick command applies only to the currently used tube.
ja: キックコマンドは、現在使用しているチューブにのみ適用されます。

source: The last option is to register the class name and its path. This autoloader can be very useful when the folder convention of the project does not allow for easy retrieval of the file using the path and the class name. This is the fastest method of autoloading. However the more your application grows, the more classes/files need to be added to this autoloader, which will effectively make maintenance of the class list very cumbersome and it is not recommended.
ja: 最後のオプションは、クラス名とそのパスを登録することです。このオートローダは、プロジェクトのフォルダ規則ではパスとクラス名を使ってファイルを簡単に取得できない場合に非常に便利です。これがオートローディングの最速の方法です。しかし、アプリケーションが大きくなればなるほど、より多くのクラス/ファイルをこのオートローダに追加する必要があります。

source: The last page in the set of records
ja: レコードのセットの最後のページ

source: The log generated is below:
ja: 生成されたログは以下の通りです。

source: The loosely-coupled design of this component allows you to create your own validators along with the ones provided by the framework.
ja: このコンポーネントの緩やかに結合されたデザインにより、フレームワークが提供するバリデータに加えて独自のバリデータを作成することができます。
